---
title: 万圣节特惠：赠好友Nitro，解锁限定个人资料装扮
title_original: During October, Treat a Friend to Nitro and Trick Out Your Profile
  for Halloween ð
date: '2025-10-08'
source: Discord Engineering
source_url: https://discord.com/blog/during-october-treat-a-friend-to-nitro-and-trick-out-your-profile-for-halloween
author: Wumpus
summary: 本文介绍了Discord在2025年万圣节期间推出的特别活动。用户可以为朋友赠送Nitro会员，并以此领取全新的万圣节主题头像装饰，永久拥有。同时，平台推出了“不给糖就捣蛋”系列个人资料物品，每件物品都包含“恶作剧”与“款待”两种风格供用户选择，这些限定装扮将在2025年11月3日后下架。活动鼓励用户通过赠送礼物和装扮个人资料来参与节日庆祝，并提示关注官方社交渠道以获取更多惊喜。
categories:
- AI产品
tags:
- Discord
- 万圣节活动
- Nitro
- 头像装饰
- 个人资料装扮
draft: false
translated_at: '2026-01-05T17:30:18.100Z'
---

十月期间，请好友畅享Nitro，并为万圣节装扮你的个人资料 ð
Wumpus
2025年10月8日

透过你Onyx客户端主题的朦胧面纱窥视。远处传来熟悉的Discord通知声，但它正变得……越来越响……某种黑暗的诡计正朝这边来。它越来越近，闻起来像是……呃，玉米糖？Â

你是要拥抱这些诡谲的恶作剧，还是扭转局势，将它们变成款待？这个万圣节，你将能决定自己站在哪一边。一旦你选择了自己的命运，你就可以向世界展示你的选择……或者把他们也拉到你的阵营。Â

用恶作剧与款待装点你的个人资料Â

用阴郁风格的个人资料物品来装扮你的个人资料，或者通过解锁商店里全新的"不给糖就捣蛋"系列物品，来展现万圣节更可爱的一面！Â

你是寻找"恶作剧"？还是更偏向"款待"？我们为你准备好了，因为万圣节系列中的每件物品都有一个诡异的"恶作剧"面和一个可爱的"款待"面供你选择。

但浏览时要小心。当你在应用中移动你的CURSEDor时，商店的某些部分可能会从"恶作剧"变形为"款待"，再变回"恶作剧"……还是说，它真的变了？一定是眼花了……

一旦你鼓足勇气（或者至少手里拿着手电筒和银色鼠标），就点击这里的按钮，勇敢前进吧：Â

但请留意我们的警告：这些装饰品不会供应太久。2025年11月3日之后，"不给糖就捣蛋"系列将离开商店，前往更诡异的地方。

请好友畅享Nitro。装扮你的个人资料。

还在"恶作剧"和"款待"之间犹豫不决？何不通过邀请朋友加入这幽灵般的庆祝活动，来同时实现"恶作剧"与"款待"呢？Â

还有另一种庆祝万圣节的方式：从现在起到2025年11月3日，当你为朋友赠送Nitro时，你将能够领取八款全新万圣节头像装饰中的一款，并永久拥有它！

而且这次，你可以从桌面端和移动端发送礼物！想象一下，当你站在离他们两英尺远的地方送出Nitro礼物时，他们脸上那震惊的表情。如果你不在电脑前，你是怎么做到的？Â

如果你决定为不止一位朋友赠送Nitro，你将能够再领取八款万圣节头像装饰中的另一款。如果你真的很有节日气氛，理论上你可以通过赠送礼物领取所有的头像装饰。这就像哄骗某人把整个糖果桶都给你一样……Â

这个促销活动本身并非谜团……但是，如果你心中仍有疑问，我们已经从支持中心幽深的洞穴中带来了《万圣节帮助宝典》。小心点，它有点，呃……黏糊糊的。Â

握紧你的木桩……更多恶作剧正在计划中……

以上就是我们目前的所有内容。我们的糖果已经发完了，除了玉米糖。反正它总是最后剩下的糖果。Â Â

但这些受诅咒的定制装扮并非Discord感受万圣节精神的唯一方式！请密切关注我们的社交渠道，我们将在那里派发礼物，速度比 creepy crawly 爬到我们衣服上还要快。呃啊！快把它从我身上弄掉。Â

标签
未找到项目。

Wumpus
总有一个朋友在等着你。Wumpus是任何人使用Discord时看到的第一个人，标志着在这个平台上建立长久友谊和伟大社区的开始。是的，那片叶子可以拿掉。


> 本文由AI自动翻译，原文链接：[During October, Treat a Friend to Nitro and Trick Out Your Profile for Halloween ð](https://discord.com/blog/during-october-treat-a-friend-to-nitro-and-trick-out-your-profile-for-halloween)
> 
> 翻译时间：2026-01-05 17:30
